

# Реализация класса стек

#### Реализуйте класс Stack, имеющий методы:

`push(element)` - добавляет элемент в верхнюю часть `stack`. <br>
`pop()` - удаляет элемент из верхней части `stack`.<br>
`top()` - возвращающий значение элемента из верхней части `stack`.<br>
`is_empty()` - возвращающий булевый `true` или `false`, в зависимости от того, пуст ли `stack` (`true` - если пуст).<br>

# Напишите программу, реализующую класс для данной функциональности.

### Формат ввода и вывода

На первой строке вводится число `N` - количество запросов, которые должен будет обработать стек.<br>
На каждой из следующих `N` строк вводится запрос. Ниже приведены запросы и те ответы на них, которые должна дать программа.<br>
Если вводится запрос `"push"`, тогда на следующей строке необходимо считать целое число, а затем вызвать метод добавления этого
числа в верхнюю часть `stack`.<br>
Если вводится запрос `"top"`, программа должна вызвать метод `top()` и вывести на экран значение элемента из верхней части `stack`.<br>
Если вводится запрос `"pop"`, программа должна вызвать метод удаления последнего элемента.<br>
Если вводится запрос `"is_empty"`, программа должна вывести на экран `"Пуст"`, если стек пустой и `"Не пуст"`, если он не пустой.<br>

### Примеры

|        | Пример 1                                                                               | 
|--------|----------------------------------------------------------------------------------------|
| ВВОД   | 9<br>push<br>1<br>push<br>2<br>is_empty<br>top<br>top<br>pop<br>top<br>pop<br>is_empty | 
| ВЫВОД  | Не пуст<br>2<br>2<br>1<br>Пуст                                                         | 


### Созданы классы

`StackScanner` - класс использует java.util.Scanner для ввода и вывода. <br>
`Stack` - класс с реализацией `стек`.
